# Проект: Место (React)

## Описание

Проект Mesto - интерактивный одностраничный сайт, где любой пользователь сможет поделиться своими фото и информацией о себе. Фотографии можно добавлять, удалять и ставить/убирать лайки.

## Функциональность

Сайт адаптивен и интерактивен. На сайте можно:

* Ввести и изменять информацию о владельце фотографий.
* Изменять аватар пользователя, добавив ссылку на картинку в соответсвующий поп-ап.
* Добавлять фотографии, вводя ссылку на фотографию и подпись к ней в соответствующее диалоговое окно, появляющееся при нажатии на кнопку добавления. Все поля валидируются.
* Лайкать и удалять фотографии. При удалении фотографий возникает предупреждающий поп-ап. Удалять можно только свои фотографии.
* Зум фотографий. Кнопки, расположенные на сайте, подсвечиваются при наведении на них. Все поп-апы плавно открываются и закрываются.
* Закрывать поп-апы несколькими способами: кликнув на крестик, кликнув на оверлей, нажав кнопку Esc.

## Технологии

* Сайт написан на React с использованием HTML5, CSS3, JavaScript и JSX.
* Код оформлен по методологии БЭМ.
* Для создания сеток использовался flexbox и grid.
* В проекте применяется декларативный подход, реализованы функциональные компоненты, используются хуки useState, useEffect, useHistory и useLocation.
* Для регистрации, авторизации и профиля сделаны отдельные страницы, реализована переадресация с помощью библиотеки React Router.
* Проверка наличия токена в LocalStorage (автоматический вход в аккаунт, даже если ушел с сайта).



